# Проект CRUD с использованием Laravel и React

### Описание проекта

Этот проект представляет собой простую реализацию CRUD (Create, Read, Update, Delete) веб-приложения с использованием Laravel для бэкенда и React для фронтенда. Проект позволяет управлять данными о студентах, включая их имя, курс, email и номер телефона.

### Развертывание проекта

Чтобы развернуть проект локально, выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/RobertGoodman08/crud_laravel_react.git
   ```

2. Перейдите в каталог проекта:

   ```bash
   cd crud_laravel_react
   ```

3. Установите зависимости для Laravel:

   ```bash
   composer install
   ```

4. Создайте файл `.env` из примера:

   ```bash
   cp .env.example .env
   ```

5. Сгенерируйте ключ приложения:

   ```bash
   php artisan key:generate
   ```

6. Настройте базу данных в файле `.env`.

7. Выполните миграции базы данных:

   ```bash
   php artisan migrate
   ```

8. Установите зависимости для React:

   ```bash
   cd client
   npm install
   ```

9. Вернитесь в корневой каталог:

   ```bash
   cd ..
   ```

10. Запустите приложение:

    ```bash
    php artisan serve
    ```

11. Запустите клиентскую часть React:

    ```bash
    cd client
    npm start
    ```

Теперь проект должен быть доступен по адресу `http://localhost:3000`.

### Основной функционал

Основной функционал проекта включает в себя:

- Добавление новых студентов с указанием имени, курса, email и номера телефона.
- Редактирование существующих записей о студентах.
- Удаление записей о студентах.
- Отображение списка всех студентов.
- Валидация вводимых данных для предотвращения некорректных значений.
- Отображение ошибок в случае неверного ввода данных.

---
Примечание: Убедитесь, что у вас установлены [Composer](https://getcomposer.org/) и [Node.js](https://nodejs.org/).
